♪～
～♪
（篠宮(しのみや)）
何年くらい前のことだったか
もう覚えてないけど…
私の一番古い記憶は
私が住んでた調査基地に
隕石(いんせき)が落ちてきた場面
そのせいで 家族や知り合いが
バラバラになって死んで
（食べる音）
どこからか現れた化け物に
生き残りや死体が食われてる中
私だけが生き残ってた
私は強かった
私は侵略種の中でも
とびきり強いやつ
原種の中でも
特に強力な個体と融合したみたい
国連に認識されてない原種Ｘと
当時 13歳の雌の融合体
それが私 魔人マナ
いろんな所を回って 戦って
（食べる音）
食らって 力をつけて
私の役に立つ鉢植えも手に入れて
隠れ家に植え替えた
そう 私は 強くなったの
なのに…
10年前に会ったあいつ
私と同じ原種の魔人
（セツナ）もうやめよう
（篠宮）
はあ？　あんたも魔人でしょ？
私と同じ原種の魔人！
食って奪って強くなる以外に
生きる目的なんてあんの？
（セツナ）私は違うよ
あなたみたいに 独りで
世界を壊す個体を止めるために
私みたいな個体がいる
あっそ！
なら やっぱり 私の敵だね！
あんたを食ったら
私は もっともっと強くなれる
うっ！
全力で戦って 殺し合って
致命傷は与えたはずだけど
私は結局 あいつを食えなくて
力を失って
逃げることしかできなかった
もう二度と負けたくなかった
（食べる音）
（蔵木(くらぎ)）あっ
（篠宮）あっ…
（シオリ）うっ
（アオイ）ハァ…
（篠宮）
ねえ なんで勝てると思ったの？
魔人として生きるなら
強くなきゃ意味がないでしょ
（トワ）んっ！
うっ！
（篠宮）私を殺したかったなら
なんで もっと
必死にならなかったの？
（トワ）あっ うっ…
（篠宮）魔人を食って
原種を食って 人を食って
盗んだ魔人化薬だって
食いまくればよかった
もしかして
魔人になったくせに
まだ人間でいたかった？
（トワ）ああ…
（篠宮）復讐(ふくしゅう)が終わったあとに
幸せになりたかった？
甘いよ～ 甘い甘い！
はちみつ漬けの
シュガードーナッツより
甘ーい！
（トワ）くはっ
うっ
（篠宮）
トワちゃんみたいなザコはさあ…
弱いんだから
頭を下げて はいつくばって
利用されてればいいの
（トワ）まだ動ける
みんなは死なせない
来てくれたことも
戦ってくれたことも
無駄にしない
戦力差は歴然
それでも
血が流れてるなら
殺せる方法はある
頭と胴を切り離せば
少しは隙ができるはず
魔人は殺す
そのためだけに 心を研ぎ澄ませ！
（篠宮）え？
（トワ）狙いは
首！
うっ
ぐはっ！
（篠宮）ちょっとだけ
ちょっとだけ ヒヤッとしたよ
トワちゃん
まっ 首が飛んでも
すぐ死ぬわけじゃないけど
わりと痛いからね
結構 ムカついた
トワちゃんも
そうそう死なないと思うけど…
子分ちゃんたちは どうかな？
（シオリたちのうめき声）
みんなっ！
かはっ
（篠宮）
ねえ そろそろ気づかない？
私がトワちゃんや この子たちを
壊さないように
めっちゃ手加減してるって
トワちゃんがいい子で
私の奴隷で
モルモットになってくれるなら
この子たちを
殺さないでおいてあげようか？
それとも この子たちを見捨てて
もう一度 私に挑戦してみる？
勝てるわけないけどね
アハハハ…！
（トワ）くっ…
（シオリ）大丈夫です トワさん
（トワ）ハッ
（ユーナ）
私たちのことは気にしないで
（アオイ）だって
トワさんは負けたりしない
トワさんは 私たちの憧れの
ヒーローなんだから！
（ユズ）
それに絶対助けるって
約束してくれたから
シイナさんが
きっと来てくれるから！
シイナ…
シイナには
ひどいことをたくさんした
私がウソをついてたこと
話も聞かずに責めちゃったこと
シイナの大切なものを
傷つけちゃったこと
だけど もし
もう一度 会えるなら…
シイナには
みんなを ちゃんと紹介するね
ずっと 私と一緒にいてくれた
私の大切な子たちだよって
見捨てないし 負けない
優しい子が
優しいままでいられる世界にする
そのために…
魔人は殺す！
うんうん そうだねー
じゃあ そろそろバラすね
ん？
（シイナ）だありゃー！
（篠宮）うはあ！
ガン･セット！
国連危険生物調査機関エクシーズ
駆除隊員 久瀬(くぜ)シイナ！
遅れてごめん 助けに来たよ！
篠宮マナ！
原種の隠蔽と
違法薬物製造の容疑で逮捕します！
（トワ）シイナ…
（シイナ）トワ 無事でよかっ…
いや 無事じゃない？
ユーナたちも
死にかけてんじゃん！
待っててね 今 助けるから！
（篠宮）いったあ…
ん？
打撃で 私がダメージを受けた？
っていうか
私の生命力が減ってる
まさか…
まさか あの子…！
あいつと同じ能力？
違う！
あの子は あいつそのものだ
（篠宮）ねえ
（シイナ）ん？
久瀬ちゃん？
君のその力
どうやって手に入れた？
もしかして
セツナって魔人を知ってる？
それ あいつの力だよね？
（シイナ）んっ
（篠宮）やっぱり
殺しきれてなかったんだ
でも よかった
原種の力自体は残っててくれて
逃げて死にかけたあいつを
セツナを久瀬ちゃんが食べた？
それで その炎の力を手に入れた？
そっかあ あいつ 死んだんだあ
しかも
能力は丸ごと残ってるなんて！
（シイナ）くっ
いい拾いものしたね
久瀬ちゃんは！
ねっ その力 私に頂戴！
うおおー！
（篠宮）ぐへえ
ちょっと！
平和的に話しかけてるのに！
（やり合う声）
（シイナ）ガン･セット！
人の妹のこと
好き勝手
言ってんじゃねえ！
妹？
（シイナ）どっちにしろ
あんたの話は
連れて帰ってから聞くんで…
おとなしく逮捕されるならよし
抵抗するなら ブチのめす！
冗談でしょ？　やっと会えたんだよ
（シイナ）あっ
（篠宮）
私と同じ原種から生まれた魔人の力
その力があれば
私は もっと強くなれる
トワちゃんの力も
久瀬ちゃんが拾った
原種セツナの力も
ぜ～んぶ 私がもらっ…
ぐっ…
うっせえ しゃべんな！
トワとみんなは
エクシーズの救護を待って
医療チームが向かってくれてるから
でも…
（シイナ）あいつを ぶちのめして
連れてくの 私のお仕事だから
任せといて
トワやみんなの分も
絶対に痛い目見せて分からせる
約束する
でも ヤバそうだったら
手伝ってって
お願いするかもだから
そしたら ごめん 助けてね
（トワ）うん！
（篠宮）んっ
この子
セツナの力を丸ごと継承してる
ダメージを受けた分だけ
持っていかれる
私の命と力を
ここで戦うと みんなが危ないから
場所を変えるよ
上に行こう
（篠宮）あっ
（シイナ）だー！
（篠宮）うぐっ
（シイナ）だりゃ～！
（篠宮）ちょっ！
ちょっと～！
なっ！
なんて めちゃくちゃな…
（シイナ）ぶっ倒す！
（なのは）そろそろかな？
来てくれた！
（バルディッシュ）
サンダーレイジ
（フェイト）はっ！
お待たせ なのは
（なのは）フェイトちゃん 助かる
（フェイト）篠宮は
シイナさんが捕まえてくれる
私たちは０号を なんとかしよう
（なのは）うん！
（フェイト）シールド 預かるね
（なのは）うん
（レイジングハート）
ＥＸＴＭ モード フルブレイカー
共振端子ロックオン
集束消滅弾 集束開始
集束完了 撃てます
（なのは）ファイア！
（助手）
国連の戦力が想定外でした
既に施設の９割が制圧され
警備兵も ほとんどが…
（蔵木）マナは？
マナ様は国連の魔人と戦闘中で
蔵木様に伝言です
“安全な所に隠れてて
すぐに連絡するから”とのことで
（ノック）
（蔵木）ん？
（はやて）違法薬物取引の件と
蔵木さんと篠宮マナさんの
関係について
お話を伺っても
よろしいでしょうか？
ああ
（やり合う声）
（篠宮）んっ
だあー！
（シイナ）ぐっ…
（篠宮）アハハ…
ふっ！
（シイナ）あっ うっ
１発 防ぐだけで大変そうだけど
これなら どう？
ぐはあ…
（シイナ）はあー！
（篠宮）ぐは！
（シイナ）うっ…
（篠宮）ううっ
（シイナ）ふんっ
（篠宮）本当に 生命力が
どんどん吸われてく
なんてデタラメな能力！
ひどすぎる！
ハァ ハァ…
（篠宮）だけど
セツナとの再戦に私は備えてる
ねえ さっきから
なんか すっごく痛そうじゃない？
食べすぎの腹痛？
もう動けなくない？
私が10年かけて集めた力
こんな短時間で
吸収しきれるわけがないよね？
でも 吸収し続けなきゃ
私を倒せない
さ～て 返してもらうよ？
私の生命力と セツナの能力
（シイナ）うっ
魔人も侵略種も
私が強くなるための
ごはんとおやつなんだから
おとなしく
私のおなかに収まってね？
アッハハ…
（シイナ）うう…
あんなのは
もう二度と…！
ああーっ！
（篠宮）ぐっ うわあっ
ガン･セット！
ちょっ ちょ…
ヤバい ヤバい
このままじゃ…
（シイナ）だあー！
（篠宮）あっ ああっ
ちょっ 待っ…
（シイナ）でえりゃあー！
（篠宮）まだ いける
今なら…
奪える
あ…
（トワ）シイナ
（フェイト）さっきの震動
シイナさんがやってくれた？
うん… きっと！
（振動音）
（２人）あっ…
まだ…
終わってな…
（篠宮の苦しげな息遣い）
（シイナ）篠宮は…
まだ
生きてる
♪～
～♪